修復到寶可夢喇
小智喺寶可夢聯盟石英大會連戰連勝
不過，第五回合嘅對手
竟然係佢嘅好朋友阿榮
芭比，係時候出場喇
月彌龜，我決定係你喇
兩個實力不相伯仲
就喺對戰嘅白熱化階段
小智最後決定派出噴火龍作為壓軸嘅主將
皮卡…
喂啊，噴火龍，你喺度做咩啊？
而家喺度比賽緊𠺢嘛
對戰啊，起身對戰啊，噴火龍
噴火龍，喪失戰意，皮卡喬獲勝
所以今場比賽係阿榮獲勝
快嚟啦，噴火龍
精靈寶可夢聯盟最後嘅戰鬥
竟然會噉輸都有𠸏？
Big Big
噚日輸咗比賽之後
佢就一直都係噉樣喇
係啊
就連飯都冇出嚟食啊
佢會唔會係肚痛吖嗱？
唔會
係太沮喪啫，你話小智…
沮喪呀？
今次比賽輸咗
小智佢真係非常之唔甘心啊
其實可以晉身到第五回合
成績已經好好啦
我都唔明佢究竟係點諗㗎
好啦
喂，小智，一齊出去食嘢吖
唔去喇
誒，噉去散步吖？
你哋去啦
成日瞓喺張牀度郁都唔郁
一啲都唔似小智你啊
總之我哋出外面先啦，你好煩啊
做咩喎？
人哋都係關心你吒嘛
唔使你咁多事啊
你講咩話？
你想點啊？
變狗…
你哋兩個唔好嘈喇
小霞都係出於好意關心你
點解你仲要噉話人啊？
但係…
可以嚟到呢個地步已經唔簡單喇
唔係應該滿足咩？
唔好嘈啊，我嘅真正實力唔止咁少㗎
可以更加犀利，噉只係你自己自大咋
你話咩話？
想點啊？
唔好再嘈啦
其實小霞講得好啱㗎，吓？
如果小智你一開始好好訓練噴火龍
噚日嘅對戰可能就會有唔同嘅結果喇
但係…
一味橫衝直撞同靠直覺嚟對戰係有極限㗎
今次之後
你應該學下活用寶可夢各自嘅能力嚟應付對戰啊
對於某啲訓練家
博士頭先講嘅理論太複雜喇
你噉即係話緊我啫？
哎吔
我頭先從來都冇提過「小智」呢兩個字喎
你明明係話我
我冇話過係講緊你啊，我話你有就有啦
我冇啊，你有
冇啊，你有啊
都話咗冇你有啊
點解跌埋我哋啊？
下一位出場嘅係阿旺
阿旺？
第六回合嘅場次唔多，但係場場精彩
唔使幾耐就會開始㗎喇
一定要畀心機啊，芭比
帳本，你唞足精神未啊？
雷恩，睇你表現喇
太好喇
睇嚟我哋趕得切喇，小智？
點解你會喺度𠸏？
噉都仲使問𠸏？
我同你打氣吖嘛
係呀？
多謝你啊，由今個回合開始
就一定要用六隻寶可夢出賽
唔好大意啊
係
一定要努力埋小智嗰份啊
喂啊，唔好搶我句對白好唔好啊？
阿榮呀，我信得過你㗎
你一定可以攞到最後冠軍，無論如何
我都會盡最大努力㗎，加油啊
係㗎
We got you
對戰相當激烈啊，雙方嘅實力都好接近
勝負要睇埋最後一隻寶可夢啦
唔好輸啊，阿王
加油啊
小百合派出妙蛙草
阿王會點選擇呢？
靠晒你喇，雷恩
係時候出場喇
好醜
雷恩，快啲起身啊
係機會啊，使出電擊啦
電擊竟然完全冇用？
出現喇，係妙蛙草嘅日光束啊
走…
雷恩
加油啊，雷恩
皮卡喬失去戰鬥能力
今次呢一個回合係由小百合獲勝
呢場激烈嘅對戰終於完結喇
喺描畫草嘅攻擊之下
阿王嘅皮卡喬終於支持唔住喇雷恩
雷恩，振作啲啊
真係好叻啊，咪嘈…
做得好啊
下個回合都要加油啊
點會㗎？
阿榮佢竟然輸咗？
唔會㗎
你冇事吖嘛？
雷恩，皮卡？
小智
阿黃
其實…
對唔住啊，仲等你特登過嚟同我打氣𠻹
邊係呢？
我哋兩個都係一樣，需要磨練
皮卡喬
最後嘅機會嚟到喇
保護好夢聯盟就嚟完結喇
我哋唔可以空手而回嘅
我哋一定會成功㗎
見唔見嗰兩隻皮卡喬啊？
我哋今次一定要將佢哋攞到手啊，好啊
開始作戰啦，喵
好
嚟到今日
我總算同唔同嘅訓練家對戰過
自信都稍為增加咗
世界真係好大啊
不過我覺得我仲係需要啲磨練啊
但係，今次我上咗寶貴一課啊
如果想成為更犀利嘅寶可夢大師
我仲需要更加…多磨練啊
阿王已經開始反省
仲諗緊將來嘅事𠻹
反而我…
小智
我哋一齊變強啦
然後喺將來再嚟對戰多一次
好啊
我打算重新再嚟過啊
好啦，決定咗喇，加油啊
皮卡超，雷恩
光之術
變身
你冇事吖嘛？
小智，冇事，但係點解會噉樣啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係個半滿型嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
呢兩個細路真係好傻啊
一個用完一次又一次嘅作戰計劃
佢哋都會中招𠸏？
簡單唔代表唔好
我哋火箭隊喺咁耐以嚟
用過好多唔同種類嘅計劃
坑洞陷阱嘅成功機率
已經被證實係最高㗎喇
唔使講咁多
總之我哋今次一定要帶兩隻皮卡丘走啊
唔使旨意啊
小心
唔好意思啊，唔記得講個坑有兩層㗎
呢個陷阱，雖然係好基本
不過我哋為佢加咗一份深度
事不宜遲，要快手啲喇，收到
上釣喇
皮卡…
哎吔，噉樣係冇用㗎
你哋發出嚟嘅電擊，係會畀呢個龍吸收
轉化成為電力㗎
唔使幾耐之後
我哋就會用到呢啲電㗎喇
今集我哋就係支持環保嘅綠色間國啊
喵
好喇，我哋接通
收到喇
你哋唔使旨意啊
好犀利喇，妙蛙種子
妙蛙種子，用藤鞭將鐵籠搶過嚟，長姐…
想搶冇咁易
上啦，哥薩瓦斯
耶
你死定了，即刻要起風
阿旺，用鎚盤啦，係喎，鎚盤
當你出場喇
飛葉快刀
忍者…
呢個
係機會啊，鎚盤，使出噴射火焰
好嘢啊…
別克條，雷恩
將你哋嘅電力集中晒喺個籠度
出嚟啦，熱力龜，使出水槍
終於冇事喇
哎吔，個籠唔見咗𠸏？
喺呢度啊
畀返個籠你哋啦
好討厭嘅感覺啊
搞掂喇
激氣啊
多謝你啊，小智，係你救咗我啊
唔好噉講啦，我只係盡我能力吒嘛
小智
小霞、小剛
頭先大木博士話
要請大家食一餐豐富又好味嘅晚餐啊
晚餐嗱？
講起上嚟
我由今朝到而家都冇食過嘢啊
好肚餓啊
係喇，阿榮，你都一齊嚟吖
好啊，多謝晒喇，既然係噉
到快返去啦
好啦
飛起
等埋啦，小茜
快啲啦
有素嘅寶可夢訓練家同
佢哋嘅寶可夢互相競爭
成就咗寶可夢聯盟
經過連日嘅對戰，嚟到今日
終於到咗石英大會嘅閉幕會喇
而家有請達瑪南奇會長
向各位選手致送紀念品
作為參加比賽嘅證明
着唔快手啲嘅閉幕會就會完結㗎喇
事到如今，咩好可惡都好，捉到就得啦
所以今次呢個作戰計劃一定要成功啊
向大家揮手嘅，就係今次大會嘅前三名
真係等佢哋高興啊
而家全場上下
都為佢哋獻上最熱烈嘅掌聲
要快啲掘到有
閉幕會進入最後嘅高潮喇
呢個結尾真係好令人感動啊
有保護木嘅反應啊，就喺正上方，詹姆
加油…
畀心機啊，詹姆
係咩嚟㗎？
呢粒唔通係…
寶可夢聯盟終於都完咗喇
發生咗好多事啊
係啊，好多事啊
皮可皮卡
皮卡丘
係噉，我要走喇，好吖，你要保重啊
拜拜喇
皮可皮卡
阿旺
下次再見
我唔會輸㗎喇
比卡
皮卡喬
以後都要拜託你喇
各位
好啦，我哋而家要返去增生鎮喇
就係噉
寶可夢聯盟錫京大會終於都落幕喇
跟住小智佢哋會再一次返返去起點
真新鎮
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，掌聲伴奏
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
連刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔
甲龍、鐵甲鳥、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三合壹超怪
海刺龍
小夫龍、帕卡龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、利魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知
故事與你去探秘夢幻
我終於都完成晒寶可夢聯盟嘅比賽喇
受到大木博士委託
我需要去骨子群島
喺路上遇到一班好細膽嘅波波
但係原來佢哋畀大嘴鳥韞住咗啊
好啦，上啦，比比鳥
就得你一個可以救佢哋咋
下一集：《精靈寶可夢：振新鎮
新的出發》
大家都一齊收復寶可夢啦